# 22-01-2024 meeting
Источник данных:
- Orange Pi 5 Plus
- Стереокамеры с синхронизацией (CSI)
- Вебкамера (USB)
Формат исходных данных:
- (зрачковые реакции) видео в 640x480 IR
- (идентификация по радужке) видео в 1920x1080 Color
Место хранения:
- Yandex Disk 2Тб
База данных:
- PostgreSQL 14.2
Рессурсы для обучения:
- Собственный сервер
Техпроцесс:
1 - Обследуемый подходит на расстоянии 30 см к аппаратной части устройства.
2 - Вебкамера в режиме 640x480 Color определяют положение лица (или глазных щелей) по вертикали.
3 - Система шаговых двигателей позиционирует положение камер по вертикали под рост обследуемого.
4 - Стереокамеры в режиме 1920x1080 Color сегментируют радужные оболочки.
5 - Производится индентификация обследуемого по радужной оболочке.
6 - Стереокамеры в режиме 640x480 IR и вспышкой производят сегментацию зрачков, таким образом получаем массив значений изменений диаметров зрачков во времени.
7 - Строятся пупиллограммы в режиме реального времени.
8 - Производится апроксимация графиков.
9 - Производится оценка зрачковых реакций с учетом возраста обследуемого (возраст получаем на этапе идентификации) либо математически, либо с использованием нейросетевого классификатора.
10 - Формируется отчетная форма с заключением о допуске обследуемого к работе.
